Olá tudo que a gente tá assistindo a
respeito dessa repercussão enorme que
vazou não teve jeito o Agripino não
conseguiu esconder entendendo na parte
tudo mais aonde você mora os áudios eu
vou colocar aqui né da moça que
conseguiu flagrar tudo absolutamente
tudo podem ter certeza nos amigos podem
ter certeza vai sobrar para o nosso
Presidente bolsonaro a gente já que
acompanha política tanto tempo faz
tantos vídeos aqui no YouTube já
percebeu sempre que alguma coisa da ruim
para os olha venha a mídia do lápis para
cima do bolsonaro sempre sempre foi um
negócio da eficácia da vacina lembra que
saiu aí geral que ela cinquenta por
cento fizeram as contas a 49 alguma
coisa por cento Juninho negócio de
Manaus no Amazonas
em Manaus Manaus todos os artistas
jornalista toda a imprensa vai sobrar
para bolsonaro infelizmente a gente já
tem que ficar ligeiro já tem que ficar
ligeiro tão meus amigos é bom para gente
já saber o que eles vão tentar trabalhar
agora para o bolsonaro qual vai ser o
próximo passo deles Praia do PA tudo que
tá saindo agora a moça né a moça promete
colocar a Boca no Trombone ela vai falar
Geral ficou aí extremamente amedrontada
de todos né de todos meus dedos na cara
que ela recebeu do Agripino aonde você
mora algum Você faz tudo no áudio está
ali para provar para mostrar é realmente
uma situação complicada para Dora nós
não vamos esquecer que vai processar que
eu vou processar que o WhatsApp Ele
mexeu com uma moça que não tem medo não
a mulher corajosa e se Agripino Na onde
você
se divertir para proteger o rei vendo
para proteger o filho nas palavras dela
ele aí eles absolutamente tudo tudo por
isso que as manifestações ontem ali né
lotada de gente as pessoas revoltadas
Então é assim do que dá para nós essa
tudo acabou começo todo fechado todos
trancados e balada com filhão e balada
quem é você agora é tudo a ser nova né
meu filho não mora aqui ele não tá aqui
comigo acaba não é minha não sei que tal
é sempre assim vamos ver agora como vai
ser o resultado disso tudo da empresa
vamos observar vamos analisar ver qual
vai ser a próxima narrativa que eles vão
inventar vorazmente Presidente bolsonaro
né porque eles que fazem a cagada né E
sobra para o presidente bolsonaro é
sempre assim não vi mídia nenhuma
ninguém da grande mídia né e pergunte
isso aí imagina m
E se fosse com o presidente imagina-se
Dora vão cair agora não vai cair nunca
mais ele foi em todos os locais que eu
vou processar que eu vou colocar na
cadeia no meu e uma desculpas mil e uma
desculpas nós vamos acreditar nas
imagens que a moça acredito que seja
Alessandra Maluf que ela disse mostrou
tudo lá como foi o outro vídeo que
acabou vazando também umas vamos
acreditar no Agripino tem algo aqui hoje
o áudio da bolsa faz o geral aí ela foi
intimidada intimidada e ela relata
coloca segundo os áudios aqui que nós
recebemos tudo a palhaçada que aconteceu
eu sou o governador lição Band
Governador
e já tá pensando o quê sabe com quem
você tá falando
[Música]
e é uma intimidação maior do que a outra
na segundo tá tudo do áudio antes meus
amigos eu quero dar os parabéns os
parabéns né para esse meu grande grande
né super blaster youtuber Leco Fernando
Lisboa menino meu querido sol fora de
você a cobertura jornalística que ele
fez aí na casa de Dória na mãe fez ação
gigantesca que lá teve um
eu fui ao Vale fenomenal eu assisti
todos os lados que ele fez lá direto
você é espetacular Lisboa Espetacular
Parabéns pelo seu grandioso trabalho
mostra a importando né que a imprensa
alternativa faz e diferença se a gente
esperar da antiga empresa da antiga
porque tão tudo grande uma situação
deplorável ninguém mais acredita no que
eles falam ninguém mais acredita no que
eles colocam João Dória vai correndo lá
para os seus amiguinhos amiguinhos e nós
estamos tentando nós estamos bancando
tudo isso tá vindo do nosso bolso do
nosso bolso Ainda bem que tem o Fernando
Lisboa lá em São Paulo para mostrar tudo
o que aconteceu todas as imagens e o
Drone Drone meus amigos lá no caso
Lisboa conseguiu firmar de repente o
bronze é free Fire me
a mente assim cima da manifestação de
Bruno aí eu Lisboa aquele microfone ele
fala logo ela o grande problema embora
vai embora mais uma prova ainda que você
cubra aqui no vídeo voz parece que o
dono estava acompanhando Lisboa Lisboa
adora tá mas você quer processar todo
mundo mandar todo mundo para a cadeia
virou ditadura Então ninguém pode
repercutir falar as coisas que tá
acontecendo você tá acabando com a vida
das pessoas aqui quantas quantas
famílias do estão numa situação
desesperadora sintoma imposto tome
imposto tome imposto você tá tão
preocupado com vidas que você é isso
Acabou com o ganha-pão de todo mundo e
todo mundo puxando imposto abordar um
pouco em pouco em pouco em pouco imposto
você tá achando que um dia você vai ter
o Presidente da República você nunca
mais vai ser nem Vereador João Dória nem
Vereador você ganha mais não ganha
quanto mais Presidente da República
quanto mais Olha só como bolsonaro tinha
toda a razão né naquele 2018 quando ele
não queria tirar foto com o Agripino não
queria de jeito nenhum não quis não quis
não quis Olha imploram pelo amor de Deus
o vovô tira uma foto comigo não boa
bolsinho gente eu preciso de você por a
esquerda vai ganhar o Márcio França o
Márcio França ficou bonita bobo eu não
sou eu sou um direita que eu sou da
direita para o bolsinho de Louvado
comigo posou lá praticamente né ajoelhar
Tira uma foto turma foto comigo como é
um recadinho o meu bom
o Dinho que foi O que foi de bolsonaro
como ter um coração gigante totalmente
diferente do Agripino totalmente
diferente acabou atendendo os desejos de
Joyce racismo na época a bolsonaro de
férias bolsonaro de sais e a gente viu
né Depois como passar do tempo que ela
era uma e frio uma infiltrada de João
Dória dentro do governo bolsonaro dentro
do governo bolsonaro então agora a gente
vai sabendo de impor Tim Tim
o que se passou tudo o que aconteceu a
manifestação foi meteórica na frente da
casa do governador quem acompanhou pode
ver né Foi assim Espetacular e ele já
foi todos os veículos de comunicação
pote é mentira mentira mentira mentira
mentira cada pessoa vai acreditar na sua
verdade é que ela acha que vai ser
melhor porque se fosse com bolsonaro
isso aí já tinha colocado no vídeo de
ontem porque se fosse rico Jair Messias
bolsonaro meu Deus do céu caía o Brasil
inteiro aqui nesse tamanho que a
imprensa iria fazer um estardalhaço com
nosso Presidente o estardalhaço quanta
fake News Esta mesma empresa coloca todo
dia respeito do nosso Presidente e
bolsonaro intimida ninguém em bolsonaro
leva a sério o processo democrático ele
aceita todo tipo de aberração laundering
é triste não sei porque a gente de
tantas ofensas acontecendo com ele né
das mais bárbaras possível das mais
bárbaras porque a nossa crítica com Dori
é pelo mal a destruição que ele tá
causando em São Paulo nada particular 22
na esfera de xingamentos de ameaça de
desejar que aconteceu isso com dó de
jeito nenhum quero que ele viva muitos
anos mas sem ser o livro aqui de São
Paulo e de local nenhum do Brasil só
isso para entender porque Leite já
Doutor já percebeu hoje já sabe que ele
não serve para administrar absolutamente
nada ele não é gestor de dar depois
daquela do Datena do Butantã queremos
exportar 30 milhões de vacinas para
outros países sem antes assinar o
Paulista nos olhos tomei um povo de São
Paulo ainda o cara já tá querendo
exportar vacina deu muito a pena Deu
muito a pena vem querer falar que a
gente a gente não somos os errados ou um
grupo de bolsonaro listas
a América que grupo lá na frente da casa
dele pegou o inverso senhor Dori a gente
ainda vive numa democracia que o senhor
diz respeitar mas parece que não é isso
que tá acontecendo com toda certeza sabe
porque meus amigos olhos aos aqui eu vou
colocar agora os áudios da bolsa está
totalmente aí com medo com medo né
acabou colocando a Boca no Trombone
colocou agora olha a situação ficou
realmente difícil Desculpem a gente
volta para ontem eu filmei E aí já
mandei para vocês mandei para o grupo
das meninas da Jovem Pan Nanã e isso
viralizou chegou nele e aí duas amigas
minhas passaram aqui porque elas estão
chamando a rádio elas são ativistas isso
e aquilo e tavam filmando também nisso
pararam 68 carros pretos ele desceu com
esse dedo e fala assim você tá jogando
um vídeo na internet foi você que fez eu
falei pode ser
E aí ele veio ameaçadoramente quando ele
viu que eu pensei enfeitei ele falou só
o governador de São Paulo falei eu sou
Alessandra Maluf eu falei qual é o
problema é seu filho tá dando uma festa
aqui aí ele fez um fake que não era o
filho só que eu tenho as provas quero
filho porque assim eu não quero dizer
tem uma pessoa que estava na festa e que
não eu tenho todos os prints da conversa
tem balada e todo final de semana ou
ontem também o menino não tá nem aí
entendeu E ele sabe que tem essa balada
e aí ele ficou 15 minutos para abrir a
porta o João Dória fingindo que estava
tentando entrar foi tudo feio que eles
saíram pela outra rua porque a pessoa me
contou tudo e aí hoje ou assessor falou
que eu tinha que colocar que era fake
News ou eu ia responder por isso eu
falei eu não vou colocar que é fake News
eu não vou colocar eu não vou te falar
meu vídeo e aí simplesmente eu falei eu
tenho prova de que houve essa festa aí a
Elena falou é você e a sua casa porque
eu não respondi com ele falou que serve
café tudo ou seja ele já sabem tudo e
ele postou no
é ele que isso é fake News quero um
Karaokê para três pessoas sendo que não
é gente eu sei era uma festa tinha uma
pessoa que eu conheço lá que eu não
posso falar e que mandou todos os prints
da conversa isso pode dar Pode Ele Pode
ser processado primeiro ele veio para
cima de mim a gente tem a foto dele com
o dedo em cima de mim segundo e eu tenho
as testemunhas as meninas estavam comigo
elas ficaram apavorados vão depois foram
ameaçadas perguntaram onde elas moravam
tipo ditadura Onde vocês moram q lugar
me da identidade de vocês elas ou não a
gente não vai dar nossa identidade tá
fazendo nada errado para ter uma festa
na Rua do governador e nós estamos
chamando e essa casa o guarda acabou de
falar que é do filho dele e eu sei gente
eu tenho os prints da conversa eu não
vou falar de quem porque eu não quero
incriminar a pessoa é uma coisa de
família que estava na festa e falou que
enviou a festa você que meu a festa Lelé
jurupinga cool Play no Twitter do que
Pain Quem ganhou hoje que tem uma rede
de contatos gigantesca o menino tá lá
e olha o que ele vem fazendo aqui não é
Diogo Mainardi não lá não tem cultura
passando o dinheiro para o quinto aí não
não ganhou o problema na TV Cultura mas
nem precisa porque o quintal em tem
muito mais audiência do que o próprio
Manhattan Connection da cultura o Kinpai
Fernando Lisboa vários YouTubers aqui
tem muito mais audiência do que o
próprio Mainardi para por nota lá na TV
Cultura para apresentar uma rápida e
Connection Manhattan Doriana
praticamente né olha aqui com quem falou
olha que urgente temendo pela própria
vida o herói que filmou o filho de Dória
está tentando se filiar nesse exato
momento no PSDB e do PSOL o PC do B para
não ser preso o clima de tensão na
família é muito grande ninguém sabe o
que dó está disposto a favor para abafar
a situação que aquilo que Painho tá no
quinto ainda é agora a gente vai vendo
as situações que vão ocorrendo a gente
vai
a tim tim por tim tim o que se passa
nesta nação no Android está disposto a
tudo mas vou falar para dessa 20 mil
ações que ele fez essa moça Aí segundo
ela falou vou prestar queixa creme vou
precisar prestar um processo vou fazer
isso fazer aquilo Jesus Jesus O Dora
você tá passando dos limites de mais
cidadão agora o que é certo ele quer
falar Pronto O que é correto a mostrar
mentindo a margem são verdadeiras As
Margens são mentirosas uma investigação
minuciosa esse cidadão aí querer punir a
pessoa precisa de mais volume ali a vias
de fato apurar a verdade é muito fácil
eles falarem falarem falarem falarem que
é mentira que é frente viu para acabar
abafar a esse cabo gente
é a época de giro acompanhar todo esse
tipo de aberração passou faz muito tempo
mas não tão no país a parte que é dessas
pessoas e nós somos obrigados a ter que
engolir todo tipo de palhaçada da mesma
maneira que São Paulo e o restante do
Brasil pertence ao Senhor João Dória
pertence a cada brasileiro também não é
porque ele tem todo dinheiro do mundo
que ele é melhor do que qualquer cidadão
brasileiro a começar pelo aparato
policial na frente da casa dele é
inadmissível aceitar uma situação dessa
a casa mais segura do Brasil mais segura
com maior número nenhum Presidente da
República até à disposição dele tantos
policiais assim desloca acredito um
pedaço inteiro da própria lá de São
Paulo só para ficar babando ovo na
frente da casa do Seu João Dória e outra
coisa é outra coisa olha como a gente
vai aí
e a polícia militar estava na frente da
casa do senhor João Dória no momento que
a bolsa ali gravado mas no estado as
imagens todos que a gente observou vou
colocando aqui as imagens aqui a polícia
militar tava lá a com ele fala que a
casa mais o filho dele com filho dele
não tá mais não sei que tal se tinha um
barulhão de música alta Lapa na Banda
Eva né sozinho com você se a polícia
militar estava na frente da casa do doi
e uma movimentação de balada do lado da
casa dele outro lado sei aonde lá tá o
segundo as imagens por que que a polícia
militar não foi lá Averiguar o que
estava acontecendo
é porque se ela sua casa aí de repente
você mora numa casa aí tá eu passo a
polícia viu uma movimentação de pessoa
com toda a certeza eles vão parar mas na
casa do dólar ali na rua da casa do
dólar não pode parar ali no pode quero
ver o morador da casa ao lado que ele
disse que não é dele Ave Maria então que
eu tenho um morador para explicar não ó
Foi na minha festa eu tava fazendo festa
na minha casa na minha casa não foi isso
que a gente viu não foi isso agora o que
a moça dela tô aí foi o gravíssimo se
isso realmente ocorreu E olha que ela
deve tá com muita prova da mão ali em
deve estar com muita prova catar muita
prova fica estipulado aí para todo o
Brasil para toda nação já vem manda que
João Dória não é um problema só o nosso
é um problema nível Brasil Brasil o que
ele faz aqui arrebentou todos os outros
estados São Paulo é a locomotiva da
nação é a
e do país
Oi gente vai deixar essa situação sem
uma investigação a autoridade de
deadmines fosse uma ação ser já deveria
ter pena essas várias pelo a porta pelo
cara que filmou lá dentro da casa dental
pegava colocado junto ou separado sempre
Ó que aconteceu vai para cabeça você me
contar o que aconteceu o quê tipo de
tipo ah o bicho vai pegar o teu lado
cabe essas pessoas né deveriam ser
apresentadas para falar toda a verdade e
com toda certeza eu acho agora segundo a
moça lá olha olha e Agripino fica
achando né que eu posso fazer qualquer
coisa fazer qualquer coisa fazer
qualquer coisa uma hora a casa cai uma
hora a casa cai Olha quantas famílias
estão aí numa situação de desespero um
desespero te vendo sem dormir por causa
das atitudes João Dória o vidro é
perigoso é que tem um vírus é só que
estão usando muito também politicamente
para conseguir
e vê se consegue na cabeça dele
prejudicar um presente bocona tu todo
mundo sabe todo a são as relações que
estão aí sendo sustentada pelo governo é
que tu tá de São Paulo também sabe só
que eles nunca vão aí dizer que eu vou
concluir Fantástico não vai falar Google
vai mostrar o Estadão não vai ela tá
Folha de São Paulo vai passar fato Ele
sabe tudo é questão bolsonaro havia como
homem e como homem bomba bomba bomba
bomba de bomba Jesus ele venceu e ajudou
o senhor também Agripino a vencer você
tá aí fazendo todo tipo de maldade
graças ao bolsonaro foi ele que te deu
uma chance de você chegar nesse local
foi ele que colocou você e dentro você
não ia ter Smart França você traiu o
Márcio França que te ajudou em 2016 ser
prefeito você traiu Geraldo Alckmin na
eleição para presidente prudente estava
olhando o Alckmin você falou governo
bolsonaro e depois eu pego o
condicionado todos que te ajudam dói até
nosso
e eu fui Igor Tô que te ajudam toque
consegue realizar o seu sonho que você
tem aí na tua mente você acaba
destruindo essas pessoas que mais te
estendem a mão o pior de tudo né a
pessoa que não é agradecida a
oportunidade que recebeu de outra é uma
palhaçada maior que a outra agora
quantas famílias sua João Dória quanto
as famílias o senhor tá prejudicando
Olha a prefeita de Bauru tá desesperada
desesperada a prefeitura de Bauru e o
Biel tá vendo que ela vem recebendo do
Abismo ele praticamente Esqueceu que
valorize o dia Prefeito não tá do lado
dele Valdo não faz mais parte de São
Paulo parece parece que baú virou uma
cidade a parte de São Paulo e agora o
prefeito de São José dos Campos que
conseguiu na justiça que a cidade
abrisse que a cidade estivesse aberta a
e é do PSDB a prefeito do PSDB a ficar a
coisa tendo TV não tá nada boa com dói
não tá nada boa para quê
e por isso sabe não é para ele não ter
um carro que eles precisam o que eles
precisam patrimônio eleitoral boi
eleitoral e todos do PSDB que estavam
lado da pepino já viram que a gente
continuar o lado dele quem vai rodar vai
ser a gente o povo tá pegando
repugnância de tudo que se trata de PSDB
O dólar tá conseguindo só a imagem dele
fica arranhada o PSD bem inteiro inteiro
você falar de PSP para qualquer cidadão
brasileiro causa arrepio arrepio o
Eduardo Leite lá para uma situação
deplorável né o outro calcinha a buchada
lá do Rio Grande do Sul Estado
deplorável a gente vê pelo a
movimentação na internet com o povo tá
falando Eduardo Leite João Dória mas
principalmente Dori acabou com perceber
o que já era né é um partido
praticamente fantasma PT e PSDB que
sempre antigamente mandar
e eles fácil de automação que eles
queriam hora era PT orelha para beber
uma hora antes de deu a repetir a cabo
acabo o Pedro foi para lá prima da
política o mesmo caminho chegando quase
lá para abraçar junto PSDB e os ou Dori
acabou de colocar eles lá dentro junto
com o PT Porque qualquer político que
você fala no pé TV a pessoa lembra de
João Agripino Dória você falar de
perceber se já causa repugnância por
causa de Dori Olha o que lhe causou E os
políticos do próprio partido já sabe que
essa situação está muito bem minha
prefeitos vereadores deputados vocês
sabem muito bem
se você falar com o cara do partido VPN
te vou por aí não tem seis esportivo Às
vezes a pessoa nem vai lembrar vai ser
uma beleza também é um deputado é um
vereador tal mas é por causa do PSDB
fama desde usamos volto nunca mais já
não volto nunca mais
e o grilo conseguiu arrebentar o partido
dele e aí ele tá levando todos para o
buraco todos para curar a ganância
transforma isso aí nas pessoas Quem
muito quer Quem muito quer nada tem nada
tem e o brasileiro é um pouco que leva
muitas coisas lá a lei no tratamento e
não esquece sabe muito bem o diferencial
ninguém mais discute por é futebol
ninguém mais escuta essas coisas
praticamente ao pessoas hoje falam e
política política política política
política porque polícia é todos a
máquina de Vargas pessoa sabe que
influencie muda a nossa vida Olha só né
no caso abrindo Pode só
eu estou perceber é tudo uma armadilha
tão grande mas tão grande que eles não
sabe como que eles vão se livrar aí do
seu João Dora sem se ver lá no partido
porque ele deixou o partido realmente
uma situação complicadíssima ele tem uma
extrema taxa de rejeição acredito que eu
mais rejeitado de todos aí tem se fala
bora dói aqui em São Paulo aqui em São
Paulo é o nome do Agripino já falei aqui
diversas vezes você vai do lugar e falar
João Dória será um valor já com os
obriga o Inter orando aqui fica agredido
ficar agredido o interior né não suporta
ouvir a palavra João Dória não suporta
de tanta maldade que ele já fez aqui né
para poder interior para todo estado de
São Paulo consequentemente para todo o
Brasil
a doença é a situação Essa é mas eu
tenho intimidar vou processar vou botar
na cabeça tem o que ela já tirou quase
tudo do povo tirou burro pegou importo
pegou em Porto Geral de ter um fosse
fosse fosse bolo acabou com o comércio
acabou com a vida das pessoas do
ganha-pão os pais e família não sabe
mais como abastecer né as suas casas aí
vem falar que vai perder prender
entendeu Vou colocar acabei vou lavar
aqui graça o estado de São Paulo agora
ficou no jogar também propriedade
particular tem um [ __ ] ali é meu é meu
é meu e vocês são meus empregados cada
morador daqui de São Paulo empregado meu
não é visível dói não é assim você tem
que respeitar a vontade das pessoas o
direito das pessoas você tá usando a
torneirinha para poder aí fazer a sua
campanha política você sabe muito bem
disso sabe aquelas entrevistas ali né é
gigantescas ali na naquela colete
e somente com repórter a linha Toque de
Seda eu quero esse cabeça três meses que
não escrevo isso porque você não chama
meu também jornalistas que são Oposição
a você para fazer perguntas que você não
quer ouvir que Google sei que você não
quer responder também Aí fica fácil né
fica fácil sua patota tanto vão olhos
Rondônia estamos agora na entrevista
coletiva de London João Dória Qual a cor
dos seus olhinhos João Dória indiano
você nasceu João Dória o estado de São
Paulo vendendo exemplo para o mundo o
que você tem a falar a respeito disso só
perguntas assim né Aí eu adoro muito boa
colocação o meu bom mercadinho não tem
um Jornalista Valente lá não precisa
reparar que não tem Valente lá não tem
de volta em Vitória
eu posso o número de pessoas que
infelizmente faleceram aqui Dori com
resposta que você tem a dar para todas
as famílias sendo que tudo ocorreu aqui
no seu estado não dói porque você
colocou no Thiago oficial no Diário
Oficial no começo da banda do ano
passado que todas as pessoas qualquer
suspeita que chegar lá coloca no caso de
vidro de leite teste mesa teste mesmo e
o contrato entre a vacina co uma vaca e
com a China Por que compense contratos
um glória esconder essas informações de
uma Femme e me viu na CNN EA exportação
de vacinas não dói e você me você
através do Butantã Butantã hoje não é
mais um instituto tal não é praticamente
a casa de João Dória é um local
particular lá é até equipe de um
daqueles responde aí tipo J dele ele
responde assim nem Twitter Então mas
explicar não dói assim não terminou
idosos aí que o Butantã que isso por
é aonde Quem foi feita essa solicitação
para avisa que já colocou que por e-mail
os vocês pediram autorização esse tipo
de pergunta ele me pergunta não acordo
seus olhinhos olhinhos Qual a cor dos
seus lindos olhos João Dória Você
almoçou hoje ou Dori e o que você comeu
o suco de laranja Estava gostoso João
Dória Ah tá de brincadeira né chamou
Estadão chama ali é [ __ ] todo esse
pessoal aí e não tem coragem de largar
porque se me dá vocês ver pode ligada tá
na rua na hora tá na rua na hora e vira
funcionalismo para ele assim se
confrontar e costuma bolsonaro bolsonaro
bolsonaro bolsonaro meu Deus meu Deus eu
nunca tenho uma pessoa gostar tanto
assim do bolsonaro que ele se tanto
assim o bolsonaro que nem o senhor João
Dória o Agripino eu nunca vi sem passa
né É normal do normal tudo que é
se tornar ele que é para ele tudo que é
do bolsonaro menos nós vendo nosso povo
brasileiro e você não vai ter ele já
teve Alexandre Frota para ele né que
grande vai ser raça uma TVI diversa é
aquele pessoal do lado do bolsonaro já
foi aí né para o lado do seu João doc
ele assim é o mortal né convenceu humor
humor saia daí contratempo só um detalhe
também só não consigo levar para meu
objetos né que ele tentou também olhem
podem sair desse governo pode você vai
se queimar querendo dar um ano passado
destruído e acabar completamente não é o
Brasil né economicamente sabendo que
envolve é um dos melhores economistas do
mundo do mundo todo o que é de bolsonaro
tudo que é de bolsonaro é
o pepino mandioca você causou tudo isso
você causou agora essa moça aí ela deve
ter muita informação ainda aqui ó
debaixo da manga deve ter coisa para
dedéu Aí eu vou ser aquele que deixar
que essa história em que ele abriu
acreditava que deu status-6 quanto mais
mexe mais fede de uma vez de tava
bebendo hora que essa moça aí parece que
não tá de brincadeira não hein não tá de
brincadeira ele vai passar na
informações aqui meu Deus daqui a pouco
tem uma manifestação gigantesca aqui no
interior tem uma diferença tão
gigantesca e eu vou passar todas as
imagens Tá bom meus amigos é para você
compartilhar E compartilhe compartilhe
compartilhe compartilhe com maior número
de pessoas né Peço também para vocês não
esquecerem de ativar o Sininho É tipo
assim vai chegar todas as mesmas
indicações mais uma vez aqui agradecer
né o Lisboa pelas lindas imagens que ele
fez o grande trabalho que ele realizou
ali na casa do governador de al
é por isso que ele tá desse tamanho
gigantesco um dos maiores jornalistas
também que nós temos aqui no YouTube
Parabéns Lisboa Parabéns pelo seu
trabalho Se inscreva aqui no canal vai
saber que não for inscrito dá uma
oportunidade para gente só clicar em
baixo ficou aqui pronto já tá escrito
pessoal que me acompanha no Facebook
veio diretamente para o canal oficial
pai e filho tá demorando para toda hora
daí eu tenho pego de todo o Google canal
pai e filhos Pronto já tem acesso a
todas as nossas informações e notícias
um grande abraço a todos Fiquem sempre
com Deus Valeu foi limpa ontem eu filmei
E aí já mandei para vocês mandei para o
grupo das meninas da Jovem Pan Nanã e
isso viralizou chegou nele e aí duas
amigas minhas passaram aqui porque elas
estão chamando a rádio elas são
ativistas isso e aquilo e estavam
filmando também nisso pararam 68 carros
pretos ele desceu com esse dedo e fala
assim você tá jogando um vídeo na
internet foi você que fez eu falei Pode
ser pode ser aí ele veio ameaçado
e quando ele viu que eu pensei peitei
ele falou só o governador de São Paulo
falei eu sou Alessandra Maluf eu falei
qual é o problema o seu filho tá dando
uma festa aqui aí ele fez um fake que
não era o filho só que eu tenho as
provas quero filho porque assim eu não
quero dizer tem uma pessoa que estava na
festa e que não eu tenho todos os prints
da conversa tem balada e todo final de
semana ou ontem também o menino não tá
nem aí entendeu E ele sabe que tem essa
balada e aí ele ficou 15 minutos para
abrir a porta o João Dória fingindo que
estava tentando entrar foi tudo feio que
eles saíram pela outra rua porque a
pessoa me contou tudo e aí hoje o
assessor falou que eu tinha que colocar
que era fake News ou eu ia responder por
isso eu falei eu não vou colocar que é
fake News eu não vou colocar eu não vou
te falar meu vídeo e aí simplesmente eu
falei eu tenho prova de que houve essa
festa aí aí ele ainda falou é você e a
sua casa porque eu não respondi com ele
falou que serve café tudo ou seja ele já
sabem tudo e ele postou no Instagram
dele que isso é fake News quer um cara
as pessoas sendo que não é gente eu sei
era uma festa tinha uma pessoa que eu
conheço lá que eu não posso falar e que
mandou todos os prints da conversa isso
pode dar Pode Ele Pode ser processado
primeiro ele veio para cima de mim a
gente tem a foto dele com o dedo em cima
de mim segundo eu tenho as testemunhas
as meninas estavam comigo elas ficaram
apavorados vão depois foram ameaçadas
perguntaram onde elas moravam tipo
ditadura Onde vocês moram q lugar me da
identidade de vocês elas eu não a gente
não vai dar nossa identidade não tá
fazendo nada errado tá tendo uma festa
na Rua do governador e nós estamos
filmando e essa casa o guarda acabou de
falar que é do filho dele e eu sei gente
eu tenho os prints da conversa eu não
vou falar de quem porque eu não quero
incriminar a pessoa é uma coisa de
família que estava na festa e falou que
enviou a festa você que me uma festa
Lelé é
E aí